энэ миний төсөөллөөс дээр
маш ховор аз шувуу байсныг санаж байна уу?
Эндрю
Эндрю ямар ч байсан түүнийг ганцхан залуу л тэвэрсэн
тэр хөл бөмбөг тоглож чадахгүй байлаа гээд л
хувин цавуу миний үеэл намайг энд байхад тохируулж чадаагүй л дээ
ээж чинь таныг энд эргэн тойрноо олж чадна гэж хэллээ
Энэ өндөр нь Трэйси Трейси Эндрю, сайн байна уу, миний дараагийн эхлэх зүйл муу биш байна
өө дарахад та дэмий юм хийж байсан шүү дээ. J шувууны төсөл
тэр надад чиний та нарын төлөө юу хийж байгаа нь туслаж өгөх болно
шар Warbler эрт дээр үеэс тийм ээ би байсан
аавтайгаа их шувуу дардаг байсан би маш их дуртай байсан. тиймээ надад маш их таалагддаг
түүнд зориулсан хүсэл тэмүүлэл
зүгээр болно
яг тэндээ үлдээрэй, ямар ч Кирк хэн ч тийм ээ гэж би санахгүй байна
хугацаанд нь хийх болно
бүгдээрээ Жоани
Жонни битгий санаа зов гэж санаа зов
таны нэрийг авч болох уу
үүнийг март
- 300к сайн зүсмэл, протокол миний юу хийдэг вэ гэвэл энэ нь олон шувуутай тэмцдэг
Эндрю чамайг цуглуулах ёстой байсан гэж би харж байна
шуугиантай холбоотой ярилцлага гүн гүнзгий ярилцлага хийхгүй байх шиг санагддаг
харин таны аврах талаар сайн сонссон юм шиг байна
Тэр радио дээрээс би үзэх гэж байгаа эмэгтэйдээ тоолж үзсэнгүй
та гүүрэн дээр байсангүй, Warbler үнэхээр тэр эмэгтэй байсангүй
тийм ээ Kurtz Roland тийм ээ тэр хөөрхөн харагдсан
тэр өдрийг аварсан гэж хэлж байсан, тэгээд зүгээр л зогсоод сайн юм бузарлаагүй
удаан зогсоход нурж унахад бэрх болно
агаарт, энэ бүх зүйл дээр юу хийвэл би дохиоллын дуудлагыг тусгаарлаж байна
би тэдний амьдралыг маш их аварч чадна гэж найдаж байна
фермерүүд сүрэг буудаж, Siddiq үрийн ургацыг эдгээр бүх дуу чимээ, a
шувууны сэрүүлгийн дуудлага, тэр бол махчин тариаланчдад боломжтой юм
үүний оронд замаасаа айж яагаад буудсан дэлбэрэлтийн дууг бичиж болохгүй гэж
Хонгор минь чи алагдах байсан шүү дээ би үнэхээр хүмүүсийн хувьд ямар ч аюул заналхийлж байгаагүй юм
Иймэрхүү зүйлийг томоор хийсэн бол би чамаар бахархаж байна
ижил зүйл байсан бол энэ нь гүүрэн дээр таны Эрин байсан бол тийм ээ, гэхдээ би өөр хэн нэгэн
сайн уу Глория
Би томъёо хувийн тайлбар хөвгүүн хэрхэн яаж тэмдэглэхийг хайж байгаа хүн байна
Кирк энэ үдэш ээжид өлгөөтэй байхыг харсангүй.
зүгээр л би нүүрээ будаагаа яг одоо яг л зүрх сэтгэлээсээ ямар нэгэн зүйлд зориулж эхэлсэн нь дээр
Льюис миний урам зориг, хэрэгтэй цаг үеийг биширдэг
Глория байсан үдэшлэг байсан, энэ өрөөнд нойрмог нам чимээ гардаг
энэ нь зөвхөн үдэшлэг биш харин хөвгүүд хэрхэн уулзах ёслол дээр охидын тухай юм
нэг хүү надаас уучлалт гуйх болно
Эндрю чамд өөрт хамгийн хэцүү зүйл хийхийг танд зөвлөе
hot cuz маргааш дахиж хэн ч алга
Хөөе Трейси сайн байна уу, өнөөдөр Киркийг харсан
ямар ч тэр англи хэл алгасч байна, энэ нь надаас зайлсхийж байна. Та юу гэж бодож байна вэ?
ямар нэг буруу зүйл хийсэн болохоор тэр зөвхөн өөрийгөө төдийгүй
чи зүгээр л би тэр шидэт мэдрэгчтэй алга болж магадгүй гэж бодож байна
хэзээ ч энэ ажилд хүрээгүй зүгээр л тэр гүүрэн дээр байсан ажил нь миний зүгээр л хийсэн үйлдэл биш юм
энэ талаар сайн мэдэхгүй юмыг би сайн хийдэггүй
энэ төрхөөс гадна би зүгээр санагдсан
Би энэ хүүхдийн ээж нь надаас гуйж байгаа ямар ч сайн зүйл хийж чадахгүй байна
Киркд туслахыг нь мэдэхгүй зүйл дээр байдаг
намайг би чамайг бусад хүмүүс шиг биш шүү дээ чи чамайг зүгээр л гэсэн үг шүү дээ
байгалийн гаралтай баатар Би нэг шөнийн дотор төрөөгүй юм
гарч байгаа бол таныг үүний аль нэгийг нь явуулмаар санагдаж байна
бодибилдинг хичээлүүд Би энд ирсэн байна Кирк та миний хамгийн сайн найз байж магадгүй юм
урьд өмнө хэзээ ч ийм зүйл байгаагүй
тэр нэг өдөр та аваагүй байсан
Би чамд нэг юм хэлье гэхдээ энэ бол нууц бөгөөд та тэрийг нь чанд хадгалах хэрэгтэй
бүгд тантайгаа тангараглая, үүнийгээ үргэлж хийх хэрэгтэй
тэр жаахан хачин хашгирах гэвч би чамайг хэзээ ч худал хэлж байгаагүйг та нар мэднэ
Учир нь тэр гүүрээр гарна гэж
Би хэт их хүчтэй
Намайг дахиад л ахиад хүчирхийлмээргүй байна
Хүн бол миний мэдэх
өө, энэ бол миний хэлж чадахгүй хамгийн солиотой хүн бүхэнд хэлэх ёстой зүйл юм
уучлаарай, би юуны төлөө талархаж байсан юм бэ?
намайг хөгжөөхийг хичээдэг гэхдээ би үнэнийг хэлж байгаа юм байна, тэгэхээр чи юу хийж чадах вэ
уулс нүүлгэнэ өө би ч гэсэн ийм төрлийн гепардуудыг ажиллуул
хэдий ч ямар ч үзмэрийг тоймлоогүй байгаа боловч тийм төрлийн юм
III нь шүдгүй үлддэгийг мэддэг. Үүнийг итгэхэд бэрх юм
шулуун пүүзний цаг танд юу хийж чадах вэ рентген харааны харагдахгүй байдал
Хуруугаараа лазераар буудсан чи миний хувьд зүгээр л сайн байгаа гэж итгэхгүй байгаа юм
чамд итгэж байгаа нь би зүгээр л боломжийн байх гэж хичээж байгаа нь надад ямар нэгэн юм хийснийг нотлох болно
супер тэнэг биш би энд юу ч хийж чадахгүй Өө толгойгоо алдчихлаа
өнөө орой харъя, бид үнэхээр харахгүй нэг газар очих болно
үүнийг батлах болно
Томассон шувууны хамгаалалт бол энэ бол сайн зүйл гэдгийг бид бүгдээрээ хайрлах болно
та нарыг хөгжөөх хэрэгтэй
Энэ дуу чимээ надад таалагдахгүй байна
тэд хүмүүсийг ямар нэг юмаар хөтлөнө гэж хэлэхэд минь тэр юм
зүгээр л хөл дээрээ буцаж суух болно
цэг
Би Кирк надад хүч чадал ихэссэн гэж хэлсэн, одоо та надад шинэ мэдээгээ хэлж болно
би түүнд суух хэрэгтэй гэж хэлсэн юм. J тэр таныг туулж чадаагүй байсан
хэрэв та Бурханд талархаж байгаагаа мэддэг байсан ч гүрнүүдийнхээ хүчийг үзүүлэх ямар ч боломж тохиолддог
Би Гэнри рүү явж байна. Чи Киркийн бүх итгэлийг алдсан тул та үүнийг хийж чадахгүй
таны хүч чадлыг харуулж байгаа нь намайг аварсан гэдгээ мэдэх болно
гүүрэн дээр байдаг бяцхан охин. Таны ярих ёстой эрсдэл биш байсан
надад энэ тухай юун түрүүнд уучлаарай, та нарыг J гэхдээ би түүнд хэлэх ёстой байсан
чи бол миний хамгийн сайн найз Др. G гэхдээ бас жигнэмэг
ээж нь ирээдүйд юунаас эхлэхийг бодож, дараа нь охиноо өөд нь татдаг гэж бодож байна?
Франкенштейнд хөвгүүдийн талаар муухай харц тулгарсан бүхэн тохиолдсон
Бие биенийхээ үсийг угааж байгаа нь шинэ залуудаа сайн байна уу залуусаа
Курт сайн байна уу? Энэ үдэш Эндрю компанийг энд байлгаж болно, тийм ээ, би авсан
энэ үдэш орой үйлчлүүлэгчид хэд хэдэн байшинг харуулах дуудлага хийх нь талархаж байна
та Аарон дээр буу буудсан бөгөөд Зэрлэг баглаа нь үүнийг зүсэж хаядаг
Миний төлөвлөгөөнд бид эр эм байх ёсгүй ээжүүдийн минь тэмдэг болох тэмдэг юм
Хүүхэд нойргүйдэл үдэшлэгээ өнгөрөөдөг бол энэ нь ямар шинэ зүйл бол шинэ эрин үе юм
Эндрю, Кирк хоёрыг үдэшлэгт урихгүй бөгөөд би болоогүй байсан ч гэсэн
зүгээр л нялх хүүхдүүд үнэтэй ажил өгөөрэй
зүгээр л энд үлдээгээрэй
тийм тийм тийм тийм их хүч чадлаа харуулахыг чамаас шаардах болно
гоолиг дотор хөөе зүгээр л сэрүүн байх тул та бүхнийг гайхшруулах зүйлийг харах болно
энэ хөвгүүд Трейси шиг хөвгүүд шиг цугларахад охид юу инээдэг гэж та бодож байна?
магадгүй түүний гэрт бүх найз нартайгаа надтай хамт инээлдэж байгаа байх
Энэ танд тэр чамд их таалагддаггүй
Би түүнийг гэр оронгүй байгаадаа тийм ч сайн мэдэхгүй байна. Би яагаад гэдгээ хэлэхийг хичээнэ
чиний найз Киркийн Кирк гэж надад хэлэхгүй юу? Даррэн маш олон амьдардаг
хөгжилтэй тийм ээ би чамайг хүүхэд байх ёстой гэж хэлэх ёстой гэхдээ чи заавал хэлэх ёстой хүн байна
манай гэрт үүнийг хийгээд байгаа юм. Хүүхдүүд биднийг рентген шинжилгээ хийж байгаа
стрессийн ан цавыг арилгах гүүр одоо яг л буудуулж байна
татах хүчийг дажгүй боллоо. Болохгүй бол чи явна шүү дээ
за залуус та Лори архи уухаар ​​гарч ирж байгаа юм
Энэ нь аз гэж юу болохыг олж мэдээрэй. Та яагаад үнэхээр үдэшлэг зохиож яагаад болохгүй гэж
өрөөний эргэн тойронд, тэр үнэхээр гайхамшигтай байсан
Зарим нэг шалтгаанаар Льюис Анжела Киркийг очиж уулзахыг шаардсан байна, тиймээ би харахыг хүсч байна
залуус маш муу шүү дээ, тэд хэдхэн минутын өмнө хаяад явсан
гэхдээ ямар ч байсан пиццаны ажилтнууд яаж математик руу явсныг би мэдэхгүй гэдгээ мэдэж байна
Би бие биенийхээ унтлагын өмд рүү хичээж завгүй байсан
Би энд нэг ном мартсанаа санаж байна Луис Мягмар гаригийн мэнд.
Clements night Tracy Louis эдгээр хүч чадал нь ихэвчлэн гайхалтай гэдгийг мэддэг
дарамт Өө би охидыг сэтгэгдэл төрүүлэхийн тулд ямар хүчийг ашиглаж байсныг мэдэхэд хэцүү байх ёстой
Би хэзээ ч хэт хүчирхэг улсууд байхгүй гэж үзэж байгаа бол би энэ хэргийг дахин амжуулна гэж хэзээ ч хийж байгаагүй
залуус та нар одоо амжилтанд хүрнэ
үүнийг гайхахад удаан хугацаа шаардагдах болно
хөөе Эндрю Эндрю хэдхэн секундын дараа энэ бүх зүйлийг хангалттай хийж чадсан гэж бодож байна
намайг өндөрт хар. би тэнгэрийг нэвт шувтраад, газар эргэж энд март
зүгээр ээ, би та нарт итгэдэг
одоо доошоо тайван унтах
Та гүүрэн гарцнаас үсрээд юу болсныг би мэдэхгүй
Би та нарыг уншиж чадахгүй байна
ямар нэг зүйл буруу болсныг дараа нь ойлгох болно
чи юу хийж байсан юм бэ, сайн асуулт байгаарай
энэ бүх инээдтэй супер хүч чадлын түүхийг бүтээж, бараг л алсан байна
над шиг өөрийгөө зоригтой байгаагаа л харуулна
тиймээ, нэг нөхдийг хүлээж байгаарай
за рентген унтраалттай бол чи трес л болно
рентген туяа чи юу хийж байгаа юм залуусаа та үүнд итгэхгүй л дээ энэ залуу
Юу ч бид зүгээр л зөв Эндрю өлгөөтэй байна
зүгээр ээ, би үдэшлэгт зориулсан хүүг дараа нь харицгаая
тиймээ энэ долоо хоногт ямар нэг зүйл хиймээр байна
хүүе бид гэртээ харьж чадлаа шөнийн цагаар Эндрю
яагаад ч юм надад тааламжгүй гэж хэлж чадаагүй ч яагаад үүнийг хэлж болохгүй гэж?
хөөе хөөе чиний зөв шүү дээ би үүнийг хэлэх байх
тийм их гүрнүүд би чамд итгэж байсан зүйлээ туршиж үзэх хэрэгтэй байсан
Кирк бид хоёр гүүрэн дээрээс үсэрсэн тул Кирк танд хүч чадал байхгүй гэдгийг мэдэж байна
азаар рентген аппарат миний хүчийг унтраасан юм
чи намайг алсан хүн
тэр одоо илүү сайжирсан бөгөөд одоо надад тэр хүчтэй хүч байгаа гэдгийг мэддэггүй
бүгдийг дуусгасан гэж бодох байх
Өөр нэг гайхалтай мэдрэмж төрж чадсанд баярлалаа
нисэж чадахгүй нь хамаагүй муухай тиймээ
Энэ нь Киркийн тийм сайн зүйл хийсэн гэдгийг мэдэх боломжгүй гэдгийг надад итгэж чадна гэж төсөөлж байна
өөрөөр хэлбэл залуучууд танд амьдрал инээмсэглэж байсан байх
Кирк жинхэнэ баатар болж хувирав